15/10/2025 :
L'equipe a fait le travail demandé, les points manquant sont :
La préparation du prochain sprint
Oublie de definition de certaines fonctionnalités

05/11/2025
L'équipe n'a pas terminé l'entiereté du travail défini en automatiquement.
Les points manquants sont : 
Ajout de la récurrence
Recherche dans l'agenda
Nous n'avons pas fait le dernier rendez-vous de suivi de projet, faute de planification.
review : 
Sprint 1 : 
Quand un évenement à une heure de fin antérieur à celle de début, cela fait un cas spécial à voir.
Un rendez-vous sur plusieurs jours est implémenté dans notre agenda pas de problèmes.
Le fonctionnement de la base de donnée doit être de prendre seulement les évenements de la personne qui l'utilise et limité le chargement à la période de temps choisi.
Oubli de se mettre d'accord sur l'implémenation de import/export (date, format, agendas mixés)
Idem pour la recherche (résultat en liste ou affichage sur l'agenda)
Il nous faut changer la façon d'écrire le backlog et les reviews
Ajouter des couleurs à chaque agenda pour lisibilité d'agenda mixes
Ajouter des tags/emojis pour différenciers les types d'événements et non des couleurs
Il nous manque le 5ème membre de l'equipe
NB : jours fériés = nouvel agenda

Sprint 2 :
La page de register/login à était corriger, améliorer et enjolivée.
La façon d'écrire les Backlogs, review, retrospéctive a était changée.
La prise en charge de plusieurs agendas et les jours fériés ont étaient implementés.