Sprint 1 : 
* Quand un évenement à une heure de fin antérieur à celle de début, cela fait un cas spécial à voir.
* Un rendez-vous sur plusieurs jours est implémenté dans notre agenda pas de problèmes.
* Le fonctionnement de la base de donnée doit être de prendre seulement les évenements de la personne qui l'utilise et limité le chargement à la période de temps choisi.
* Oubli de se mettre d'accord sur l'implémenation de import/export (date, format, agendas mixés)
* Idem pour la recherche (résultat en liste ou affichage sur l'agenda)
* Il nous faut changer la façon d'écrire le backlog et les reviews
* Ajouter des couleurs à chaque agenda pour lisibilité d'agenda mixes
* Ajouter des tags/emojis pour différenciers les types d'événements et non des couleurs
* Il nous manque le 5ème membre de l'equipe
* NB : jours fériés = nouvel agenda

Sprint 2 : 
Pb de developpment lors de la reccurance. 

Sprint 3 :
Aucun problèmes a signalé ce Sprint. 
